Bây giờ, hãy tới bàn điều khiển và xem qua một chút.
Vậy là tôi đang ở trên bảng điều khiển AWS.
Để tôi tìm Compray.
Đây là bảng tính Amazon.
Giờ tôi đang ở trang chủ của Amazon Compray.
Và bạn có thể thấy ở đây Amazon Compray và natural Language,
Đang xử lý và phân tích văn bản.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp chuột vào và bạn có thể thấy
Có hai loại ở đây.
Một là phân tích thời gian thực.
Và một cách khác là phân tích công việc.
Và nó rất giống với những gì chúng tôi đã thấy trước đó
dịch đi.
Vì vậy, bạn có thể tạo ra tên công việc, và sau đó làm phân tích loại,
Cho dù bạn muốn thực hiện công nhận thực thể, cụm từ quan trọng,
Hãy xác định danh tính, phân tích tình cảm, v.v...
Bạn có thể cung cấp tên công việc, hãy để tôi chỉ nói thử nghiệm.
Và sau đó bạn có thể chọn cho dù bạn muốn thực hiện công nhận thực thể,
Các cụm từ chủ chốt, xác định dữ liệu PI, phân tích tình cảm,
Và cứ thế.
Hãy để tôi nhấp chuột vào PI.
Và sau đó bạn phải chọn ngôn ngữ.
Có thể nó hỗ trợ cho 2 người ngay bây giờ.
Tôi nghĩ là tiếng Anh và tiếng Tây Ban Nha, nên anh có thể chọn tiếng Anh.
Vì vậy, ở đây, bạn có thể thấy trong các chế độ đầu ra,
nó có thể hoặc làm một bù đắp.
Khoảng cách kết xuất công việc
xác định vị trí mỗi thực thể P trong đoạn nhập.
Vì vậy, nó có thể xác định thực thể PI, hoặc nó có thể làm giảm.
Vì vậy, bạn cung cấp dữ liệu đầu vào ở đây.
Vì vậy, bạn hoan nghênh các tài liệu tại một vị trí S3
và cung cấp vị trí S3 ở đây.
Bạn gợi ý định dạng tập tin.
Và sau đó bạn đề nghị vị trí của dữ liệu đầu ra.
Một lần nữa, nó là xô S3.
Vì vậy, bạn tạo ra một xô S3 và cung cấp vị trí
cho dữ liệu xuất.
Vì vậy, đó là kịch bản mà bạn muốn làm phân tích hàng loạt.
Nhưng bạn cũng có thể phân tích thời gian thực.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần đi ở đây và nếu tôi xây dựng trong--
Đây là một số dữ liệu mẫu, họ đã cung cấp ở đây--
bạn cũng có thể làm một phong tục và cung cấp đầu vào riêng của bạn.
Để tôi xây dựng, xây dựng, xây dựng.
Và để tôi hỏi nó để phân tích dữ liệu này
mà họ đã cung cấp rồi.
Vì vậy, bây giờ dưới đây, bạn có thể thấy các kết quả.
Vì vậy, dựa trên dữ liệu đầu vào này, bạn có thể thấy nó
đã tạo ra nhiều thực thể khác nhau.
Nó đã phân tích văn bản này, và nó đang hiển thị ở đây.
Đó là tên của người đó.
Và một lần nữa, John là tên con người, tổ chức,
tên của tổ chức, số điện thoại,
và một số thứ khác mà nó đã xác định từ đây.
Vì vậy, nếu tôi đi đến các cụm từ quan trọng, sau đó nó sẽ xác định các cụm từ quan trọng.
Ở đây, nó xác định các cụm từ chính.
Sau đó ngôn ngữ, bạn có thể thấy nó nói rằng 0.99 tự tin
Đó là tiếng Anh, sau đó nếu tôi nhìn vào dữ liệu PI,
Vì vậy, bạn có thể làm bù đắp hoặc làm một nhãn.
Và ở đây, nó cho thấy rằng dữ liệu PI mà họ có
Tên, email, ngân hàng, số tài khoản, vân vân.
Rồi nó phân tích tình cảm.
Vì vậy, bạn có thể thấy nó được đưa ra một số điểm cho tình cảm.
Vì vậy, trung lập là 1.84, tích cực là 0.13, tiêu cực 0,
và hỗn hợp là 0.7.
Và sau đó bạn có tình cảm mục tiêu.
Vậy tình cảm đối với người đó là gì, tổ chức,
Và hầu hết đều trung lập.
Và cuối cùng, bạn có cú pháp.
Vâng, đó là khá nhiều trong bài giảng này.
Vì vậy, hy vọng rằng, bạn đã có một sự hiểu biết cấp cao
Về cách Amazon Comprehend hoạt động.
Hẹn gặp lại ở bài giảng tiếp theo.
Cảm ơn.